Ак м??г?л?? аска, зоолор, талаалар,
Элибиздин жаны менен барабар.
Сансыз кылым Ала-Тоосун мекендеп,
Сактап келди биздин ата-бабалар.

Кайырма:
Алгалай бер, кыргыз эл,
Азаттыктын жолунда.
?рк?нд?й бер, ?с? бер,
?з тагдыры? колу?да.

Байыртадан б?тк?н м?н?з элиме,
Досторуна даяр дилин бер??г?.
Бул ынтымак эл бирдигин ширетип,
Бейкуттукту берет кыргыз жерине

Кайырма:
Алгалай бер, кыргыз эл,
Азаттыктын жолунда.
?рк?нд?й бер, ?с? бер,
?з тагдыры? колу?да.

Аткарылып элдин ?м?т тилеги,
Желбиреди эркиндиктин желеги.
Бизге жеткен ата салтын, мурасын,
Ыйык сактап урпактарга берели.
Подробнее: kg.akipress.org/news:628642?f=cp